# gfgdr
网站资源你懂的动漫ooxx动态图你懂的福利视频
                 
### 让男人爽的视频,你懂的  [进入网址1](https://jaakcc.com/?444)

### 让男人爽的视频,你懂的  [进入网址2](https://jaamcc.com/?444)
                       
你看《张家界的水》“那金鞭溪的水，就像是如花似玉、娇嫩艳丽的少女，让人心生爱怜与安静。她从黄石寨、腰子寨、袁家界的岩石缝中羞答答地汩出来，又在奇峰峡谷中嬉戏、汇集和逶迤而行，一路由一垛又一垛、一排又一排的石英砂岩奇峰所守护，由一丛又一丛、一片又一片的绿林所掩映，伴着花香，和着鸟鸣，或寂然无声，或潺潺欢歌……金鞭溪的水，就是这样的迷人，充溢着少女般的纯情与风采，清新，清澈，清纯，清甜，清秀，清幽，出落得青春欲滴，美得超凡脱俗，妙得让人目瞪口呆、哑口无言，叫人感动得热泪盈眶、无法自持。”写仙境圣水，映照的是作者毫无纤尘的心境，只有内心澄明的人，才能在这种美景中，心灵得到升华与禅悟。
哲理之美是我读凌之先生散文的特别感受。他的每一篇散文激荡心灵的金句，都是通过遣词炼句、谋篇布局、探幽发理等熔炼出来的。读他的作品，我们所感受到的不仅仅是其笔下天地之壮美、众生之谦卑、生活之美好，还有作者深刻的思想、博大的情怀和崇高的修养。这种境界是历经人生苦难、砥砺前行而又不断地从思想熔炉中淬炼成金的。
他在《有一种阳光，叫微笑》的文章写道：“其实，人间也存有一种阳光，它是由人自主决定而产生，既可以自己享用，自己赋能，也可以传递友善、福泽他人。那就是人人都会放射、个个都能领会的被称之为微笑的面部表情。这种表情，叫微微的笑、轻轻的笑、不费力气的笑、爽朗的笑、甜甜的笑，只是嘴角一扬、眉毛一展、脸面一舒的功夫，它可以让容颜焕发光彩，让心情舒畅，让精神振奋，让焦虑减轻，让时光不老，让他人亲近、舒服和温暖。”他把微笑写得灿烂如阳光般热情，努力做自己的太阳，温暖而有力量。
凌之先生的散文眼界宽、站位高，政治敏锐性强等，得益于他得天独厚的资本；他长年生活成长在最基层，接地气，观察细致，体会深刻，懂得感恩。长期担任宣传部门领导，却不为官所羁绊，不为名所拖累，探求真理、敢讲真话的气概和品格，在同类人中屈指可数。他用如椽之笔为时代点睛，为社会放言、为凡人立传。他从小事小景小品切入，追求大散文、大视角、大境界，以致他散文盈满崇高的生命价值和至美的风骨。
一个人有文化的使命、精神的意识、价值的追求，就更能感受到生命的质量和生活的意义。作家如果没有深邃的思想，断然写不出有高度、有深度、有温度的散文来。无论是鲁迅的《朝花夕拾》，季羡林的《牛棚杂忆》，巴金的《随想录》，还是英国哲学家的《培根随笔选》，法国思想家的《蒙田随笔》，都饱含着深刻的思想，对民族、对社会、对人生的殷殷关切与哲学思索。这些年来，凌之先生创作的《人生当有》系列散文作品，之所以得到受众的热捧和点赞，于受众来说，金句频出，最能触发长久感动，最能唤醒种种回忆，最能引起深层的思考；最能满足受众的审美需求。
前不久，湖南省文化馆举办2024年“世界读书日”读书分享活动，凌之先生以《有一种风雅，叫读书》为题，分享了人生路上与书结伴，与书为友，不是逢凶化吉，就是轻车熟路的感人故事，通过读书，实现了个人的化茧为蝶，实现了命运的华丽转身，实现了人生的一次又一次的超越，迎来了广阔的崭新天地的人生感悟。在场的人沉浸在他的分享中，感受坚持读书的人，心灵有温度，生活有情趣，能够把持自己的人生，拥有自己的心灵皈依和精神家园
